hallo liebe leute jetzt wird es konkret
mit dem bildungs bonus es kann losgehen
wir stellen für das nächste schuljahr
acht millionen euro zur verfügung das
ist eine menge holz
uns ist das wichtig als grünen weil der
bildungs bonus ein baustein zur
bildungsgerechtigkeit ist jetzt müssen
wir noch herausfinden welche schulen das
geld bekommen dafür wird gerade einen
sozialatlas entwickelt und daran kann
man dann sehen welche schulen wir
besonders dringend unterstützen wollen
wir wollen das geld nicht mit der
gießkanne verteilen die schulen können
dann die mittel verwenden für lehrer
stunden oder auch erzieherinnen
einstellen sozialpädagogin oder auch
tanzangebote machen oder theaterprojekte
das hängt vom konzept der schulen ab wir
freuen uns das es jetzt endlich losgeht
das gibt den schulen rückenwind